Упражнения на тему одномерные массивы в Java:

1) Создайте массив, содержащий 12 первых нечетных чисел.
Выведете элементы массива на консоль в одну строку, разделяя запятой.

2) Дан массив n - размера,  найти наименьший элемент массива и вывести на консоль
(если наименьших элементов несколько — вывести их все).

3) В массиве из задания 2. найти наибольший элемент.
Поменять наибольший и наименьший элементы массива местами.
Пример: дан массив {4, -5, 0, 6, 8}.
После замены будет выглядеть {4, 8, 0, 6, -5}.
Найти среднее арифметическое всех элементов массива.