"Livelock"- тип взаимной блокировки, при котором несколько потоков продолжают свою работу,
но попадают в зацикленность при попытке получения каких-либо ресурсов.
Фактической ошибки не возникает, но КПД системы падает до 0.
Часто возникает в результате попыток предотвращения deadlock'а.

Пример: Метод пытается выполнить какую-либо работу, используя 2 внешних объекта.
Сперва он получает блокировку по одному из объектов, а затем проверяет,
свободен ли второй объект.
Если объект свободен - получает блокировку по нему и выполняет работу,
если занят - освобождает первый объект и ждёт, когда они оба освободятся.
2 потока одновременно вызывают этот метод.
Поток 1 блокирует первый объект.
Поток 2 блокирует второй объект.
Оба проверяют, свободен ли второй ресурс - обнаруживают, что он занят и освобождают занятый ресурс.
Оба потока обнаруживают, что оба ресурса свободны и начинают процесс блокировки сначала.

Livelock.

Способы борьбы:
1) Так же, как и в случае с deadlock'ом - блокировать объекты всегда в одинаковом порядке.
2) Метод может производить блокировку по своему внутреннему объекту и уже после этого пытаться получить внешние ресурсы.